	Что нужно знать о смарт-объектах

        Перед вами обновленная версия урока, который выполнен в Photoshop CC18.
Смарт-объекты — это инструмент Photoshop, позволяющий выполнять невероятные вещи с объектами. Они сохраняют первоначальное содержимое изображения со всеми исходными характеристиками. Но смарт-объекты могут стать проблемой, если не понимать принципы их работы.
В этом уроке вы узнаете 10 советов эффективному использованию смарт-объектов.
Создание смарт-объекта несколькими способами
Принцип сохранения качества растрового изображения
Сохранение настроек при свободном трансформировании
Дублирование смарт-объекта с использованием общего исходника
Создание смарт-объекта путем копирования
Как заменить содержимое 
Принцип работы связанных смарт-объектов
Преобразование текстовых слоев в смарт-объекты
Использование смарт-фильтров неразрушающего типа
Маска смарт-фильтра

	Для чего нужна слой-маска в Photoshop?
​Это очередной ролик для начинающий любителей Photoshop, в котором Оксана Решетнева показывает основы работы с масками слоя на примере создания тонировки и несложного коллажа.   
Вы можете попрактиковаться в применении маски слоя, скачав изображения, используемые в уроке по ссылке ниже.
	Секретные настройки инструмента Палец
Инструмент Палец известен еще со времен начала эры Photoshop. Как правило, многие пользователи считают, что возможности этого инструмента  весьма ограничены и не выходят за рамки простых манипуляций, используя Палец, чтобы распушить шерстку у животного после того, как объект был отделен от фона.
Наш автор Оксана Решетнева подробно расскажет о настройках инструмента, научит смешивать цвета, подобно тому как художник смешивает их на палитре.